# DVA - Дополненный Ветеринарный Атлас
Данное ПО обеспечит студентов ветеринарных факультетов достоверной информацией для обучения и запоминания анатомии мышц КРС.
У нашего приложения не настроены сертификаты, поэтому любой компьютер видит его как вирусное. С ним все хорошо, можете не переживать! Ниже представена инструкция как его запустить!

## Инструкция по установке программного обеспечения:
1. Открыть параметры сочетанием клавиш: win + I (win — кнопка с изображением символа windows) 
2. В поиске ввести «безопасность Windows» 
3. Открыть «защита от вирусов и угроз» 
4. Найти надпись «Параметры защиты от вирусов и других угроз» --> "Управление настройками" 
5. Найти пункт «Исключения» и нажать под ней "Добавление и удаление исключений"  
6. Найти кнопку "+Добавить исключение", нажать на нее и выбрать установленный файл (ATLAS).

[Нажмите для скачивания](https://github.com/ssixvfivess/DVA/releases)
